Siri ini direka untuk tujuan hiburan.
Semua watak, tingkah laku, latar dan peristiwa yang digambarkan dalam drama ini adalah rekaan sepenuhnya.
Mereka tidak direka untuk merujuk kepada mana-mana entiti, pekerjaan atau kumpulan orang tertentu.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
[Sebelum ini]
Saya dapat merasakan ada orang lain di rumah ini.
Adakah awak sihat, sayang?
Anda boleh melihat dia, Khun Kaew?
Sudah tentu, saya boleh melihatnya. Saya mempunyai mata.
Mungkinkah seseorang yang saya lihat dalam mimpi saya,
juga akan wujud dalam kehidupan sebenar seolah-olah mereka adalah orang yang sama?
Adakah anda ingin bercakap sesuatu dengan saya?
apa?
Tapi nampaknya awak sedang menunggu saya keluar dari bilik saya.
Adakah anda mengikuti saya, Khun Yai?
Kita mungkin ditakdirkan untuk bertemu di mana sahaja kita pergi.
Ruedee, kenapa awak nak jumpa saya?
Sepupu saya, Sophee, mahu awak melukis untuknya.
Tetapi Ruedee, anda juga tahu, bukan?
Bahawa saya tidak boleh melukis potret.
saya tahu. Saya sudah cuba menolaknya untuk awak.
Tetapi dia tetap menegaskan dia pernah melihat potret yang anda lukis.
Itulah sebabnya dia benar-benar mahu anda melukis untuknya.
Di mana dia melihatnya?
Saya tertanya-tanya juga.
Saya juga ingin tahu tetapi saya terlalu takut untuk bertanya.
Jadi, mak saya suruh saya tanya awak dulu.
Saya benar-benar mahu membantu awak, Ruedee.
Tetapi bagaimana jika saya katakan ya…
dan akhirnya tidak dapat melukisnya?
Lepas tu jangan buat. Jangan cakap ya.
Saya tidak mahu awak melukis untuknya.
Tetapi… adakah anda akan menghadapi masalah jika saya tidak melakukannya?
Bukankah dia sepupu awak?
Siapa peduli? Saya tidak boleh terganggu.
Jangan kita buat kemudian.
Lebih baik menjauhinya.
Jadi…
Bagaimana awak sampai ke sini?
Adakah pemandu anda membawa anda ke sini?
Ya ampun.
Saya benar-benar lupa.
[Berhala]
[Titik kerja]
[IQIYI]
♫ Biarkan fikiran saya melayang di sepanjang angin ♫
♫ Membawa cintaku hingga ke hujung ♫
♫Dengan bau samar bunga di udara ♫
♫ Berharap ia akan sampai kepada orang yang menunggu di seberang ♫
♫ Menghantar cintaku melalui udara ♫
♫ Saya merindui awak lebih daripada yang awak bayangkan ♫
♫ Hanya mahu awak tahu saya tidak mahu apa-apa ♫
♫ Anda tidak perlu membalas perasaan jika anda tidak mahu ♫
♫ Semoga angin membawa lagu ini…♫
♫…dalam hati saya untuk awak ♫
♫ Tidak kira berapa lama, saya akan sentiasa mencintai awak ♫
♫ Saya akan mencintai awak…sehingga masa tamat ♫
[Tidak berkesudahan]
♫ Saya akan mencintai awak...sehingga masa tamat ♫
Abang!
Hello, Chai.
Saya tidak tahu anda juga ada di sini.
Hello, Kaew.
Ruedee memberitahu saya dia mahu berjumpa dengan awak.
Jadi, saya menawarkan diri untuk menjadi pemandunya.
Dia berkata dia mempunyai sesuatu yang penting untuk bercakap dengan anda secara peribadi.
Ia adalah rumah yang cantik.
Sila masuk ke dalam kemudian.
ya.
Anda benar-benar tinggal di sini.
memandu!
Sila masuk.
terima kasih.
Tunggu, siapa awak?
Saya yang sepatutnya bertanya begitu. siapa awak
Beraninya anda masuk dan berjalan di sekitar rumah putih ini dengan begitu santai?
Mereka pergi.
Mempunyai beberapa adab.
Dia tetamu…
yang datang tanpa diundang.
Chai,
ini ialah Khun Yai dan Saen.
Mereka juga tinggal di sini.
saya nampak.
Hello.
Senang bertemu dengan anda.
Saya Chai, abang kepada Ruedee...
Kawan baik Kaewta.
Saya baru pulang dari Amsterdam.
Adakah kita perlu duduk dan bercakap?
pasti.
Rumah ini sangat cantik, Kaew.
Ia dipanggil rumah putih…
sebab seluruh rumah dicat putih.
Nampak mengagumkan ini,
Saya rasa pemilik rumah ini…
pasti ia dibina dengan kasih sayang.
Baiklah, pemiliknya membina rumah ini untuk tinggal bersama kekasihnya.
Tetapi entah bagaimana…
ia juga kelihatan agak menakutkan.
Hello.
Anda muncul entah dari mana.
Pengasuh Yam.
Dia Nanny Yam.
Apakah yang anda maksudkan dengan 'ngeri', Tuan?
Nah, maksud saya…
Saya nampak awak ada tetamu lain, jadi saya bawa lebih banyak minuman, Khun Kaew.
Biar saya bantu.
terima kasih. Saya agak dahaga sekarang.
kenapa…
Mengapa ia begitu pahit?
Sudah tentu ia pahit. Ini jus giloy.
Nanny Yam, adakah anda biasanya menyambut tetamu anda dengan jus giloy?
Jus giloy dengan madu baik untuk kesihatan anda.
Tapi takut mesti terlupa nak tambah madu.
Saya akan membuat anda yang baru kemudian.
Itu semua betul. Saya kenyang sekarang.
Terima kasih, Nanny.
Tolong serahkan selebihnya kepada saya.
Awak boleh pergi berehat sekarang.
ya.
Kaew.
Ruedee memberitahu saya anda telah mewarisi rumah ini daripada pemilik terdahulu, betul ke?
ya.
Pemilik rumah ini sebelum ini…
ialah Chao Meun Samur Chairatch.
Saya baru tahu baru-baru ini ayah saya adalah saudara jauhnya.
Tapi saya rasa pelik, Kaew.
Jika mereka benar-benar bersaudara, kenapa ayah kamu tidak pernah menyebut tentang dia sebelum ini?
Adakah anda telah mencuba untuk mengesahkannya?
Ibu saya adalah satu-satunya saudara yang saya tinggalkan.
Saudara di sebelah ayah saya sudah tiada. Saya tidak tahu hendak ke mana…
…dapatkan maklumat daripada.
Itu menjadikannya lebih asing, Kaew.
saya rasa…
Bagaimana…
Bagaimana mungkin ia jatuh?
Ya.
Ia memberi saya ketakutan.
- Adakah anda sihat, Kaew?
- Ya.
Abang?
ya? Ya!
ya? Apa itu?
Adakah anda sihat? Saya telah menelefon awak sebentar tadi.
Ia adalah…
Bukan apa.
Mari pulang ke rumah. Kami telah pergi agak lama sekarang. Ibu mungkin risau.
Okay.
Kaew, saya pergi dulu.
Okay, saya akan bawa awak keluar.
Selamat tinggal, Khun Yai. Selamat tinggal, Saen.
Berhati-hati.
jom pergi.
Tidak bolehkah dia berjalan sendiri ke kereta?
Kenapa Kaew mesti menghalaunya?
Untuk apa kamu berdiri di sana? Bersihkan ia.
Ya, tuan.
Adakah tetamu yang tidak diundang anda sudah pulang ke rumah?
Siapa yang awak maksudkan, Khun Yai?
gulung?
maksud saya…
yang terus berjalan merata tempat ini.
Tiada adab.
Jika anda maksudkan Chai,
dia ialah abang kepada rakan saya–Ruedee.
Bukan tetamu yang tidak diundang.
Namun begitu, dia tidak sepatutnya berjalan-jalan tanpa meminta izin daripada pemiliknya terlebih dahulu.
Dia hanya ingin melihat sekeliling rumah.
Tolong jangan ambil serius.
Adakah anda pasti…
...bahawa dia hanya mahu melihat rumah?
ya.
Adakah anda mempunyai masalah dengan itu?
Dia jelas berminat dengan…
Jangan sesekali jemput dia ke sini lagi.
Ini adalah pesanan.
Apa masalah dia?
Pastikan anda menyediakan semuanya seperti yang dipesan.
Ya, Cik.
Abang, apa yang kamu fikirkan?
Gulung.
Siapa Khun Yai?
Kenapa dia juga tinggal di rumah putih?
Kaew kata dia kawan kepada pemilik terdahulu.
Sebab itu dia dibenarkan tinggal di sana.
Ada sesuatu yang mengganggu fikiran abang?
Saya rasa dia agak off.
Bagaimana?
Saya tidak dapat menunjukkan dengan tepat.
Sebenarnya, saya juga merasakan perkara yang sama.
Saya juga berasa pelik bagaimana dia kelihatan sama seperti lelaki dalam mimpi Kaew.
Dalam mimpi Kaew?
apa maksud awak?
Nah…
Kaew pernah memberitahu saya bahawa dia telah lama mengimpikan lelaki ini.
Sehingga dia datang untuk tinggal di rumah putih.
Sebelum itu, dia tidak dapat melukis sebarang potret.
Tetapi selepas dia berpindah, dia tiba-tiba boleh melukis potret lelaki ini.
Kemudian apa?
Ternyata lelaki dalam mimpinya juga wujud dalam kehidupan sebenar.
Ia Khun Yai.
Kebetulan sekali.
Tolong maafkan saya, saya perlu pergi ke dapur.
Okay.
Lelaki dari mimpinya?
Adakah benar-benar mungkin berlaku kebetulan seperti itu?
Di manakah Sin dan Saen?
Saya fikir mereka akan datang dan bersedekah kepada bhikkhu itu bersama-sama.
Bolehkah saya menyertai anda dalam membuat merit ini?
Teruskan.
terima kasih.
Oh, dia datang.
Salam, Jom.
diberkati awak.
Jadi, masanya telah tiba.
Luangta, saya ada soalan.
Apa yang anda ingin tahu?
Berkongsi kebaikan dalam hidup ini untuk bersama di akhirat – adakah ia benar atau sekadar kepercayaan…
…bahawa ia akan menjadikan kita bersama dalam setiap kehidupan?
Jika anda terus membuat merit bersama-sama…
dan sentiasa mematuhi lima sila,
anda akan sentiasa mencari antara satu sama lain.
saya nampak. Jadi ia bukan sekadar kepercayaan.
Masa untuk menerima berkat.
(Laungan Buddha untuk memberi berkat kepada pembuat merit)
diberkati awak.
Amin.
Jika begitu,
bolehkah saya menyertai anda untuk bersedekah kepada sami setiap hari?
Sudah tentu.
Apa masalah dia?
Banyak yang telah kami lalui sebelum kami dapat bersama.
Saya tidak akan berputus asa dengan begitu mudah.
saudaraku,
awak dah balik?
Sophee.
Saya telah menunggu di sini sejak petang. Tiada siapa memberitahu saya anda akan pulang selewat ini.
Saya ada beberapa urusan yang perlu diselesaikan.
Anda boleh meminta seseorang untuk menghubungi saya. Mengapa menyusahkan diri anda seperti ini?
Dah banyak hari awak tak datang makan dengan kami di rumah utama.
Ayah juga bimbang sesuatu akan berlaku kepada kamu.
saya sihat.
Saya hanya penat. Saya akan berasa lebih baik selepas saya berehat.
Kemudian, saya akan pergi menyediakan beberapa tonik dan membawanya kepada awak di sini.
Saya baik-baik saja.
Dah lewat, awak patut pergi.
Hamba kita mungkin mengumpat tentangnya.
Awak baru nampak muka saya tak sampai seminit dan awak dah halau saya.
Baik, saya akan kembali ke tempat saya.
Saya hanya anak angkat.
Dan anda seorang wanita.
Seorang lelaki dan seorang wanita tidak sepatutnya terlalu rapat antara satu sama lain.
Atau orang mungkin bercakap buruk tentang mereka.
Anda tidak perlu cuba meyakinkan saya dengan alasan itu.
saya akan pergi.
Tolong beritahu Bapa untuk saya bahawa saya akan melawatnya pagi esok.
ya. Mari pergi, Som.
Ya, Cik. Harap berhati-hati dan perhatikan langkah anda.
Jom, Saen.
Ya, tuan.
Puan Chuichai…
…adakah lelaki?
Adakah saya benar-benar suka lelaki?
Anda boleh menentang apa sahaja di dunia ini.
Tetapi anda tidak boleh menahan kerinduan dalam hati anda.
Anda boleh memutuskan semua ikatan yang ada di dunia ini.
Tetapi jangan sekali-kali anda memutuskan ikatan cinta yang mengikat hati anda.
Khun Phra Nai, hamba Som ingin berjumpa dengan anda, tuan.
Khun Phra Nai sedang sibuk sekarang. Anda boleh meninggalkan mesej anda dengan saya.
Tetapi apa yang saya akan beritahu dia ialah…
apa yang awak nak?
Katakanlah.
Seorang hamba dari tempat Luang Sanor telah memberitahu saya bahawa Khun Luang ingin berjumpa dengan awak.
Ia sesuatu yang penting. Itulah sebabnya saya di sini untuk memberitahu anda, tuan.
Ya ampun, dia cuba mengatasinya...kenapa perlu sekarang?
Awak di sini, Khun Yai?
Korang, jom singgah sekejap.
Sekali lagi pakcik?
Jika kita terpaksa berhenti mengamalkan ini dengan kerap,
tak malu ke kalau kita tak boleh menari dengan betul di hadapan penonton?
Ya ampun, budak ni.
Saya ada tetamu, awak nampak tak?
Selamat pagi pakcik.
Diberkatilah kamu, nak.
Masuk. Duduk dulu.
Apa khabar, Khun Phra? Adakah anda sihat?
ya.
Oh, sial. Adakah saya baru sahaja bertengkar dengan Tuhan?
Apa itu, Kaew?
Dengan siapa anda bergaduh?
tiada apa.
Khun Phra Nai sangat kacak.
Jom, Ruedee.
Kita harus menyediakan minuman untuk tetamu kita.
Okay.
Saya ada urusan penting nak cakap dengan awak.
Khun Yai.
Khun Yai!
Ya, Pakcik?
Cara aku cuba pikat dia, tak berkesan ke?
Adakah anda maksudkan, "Berkongsi jasa dalam kehidupan ini untuk bersama-sama di akhirat"?
Sial awak, Saen. Anda semakin kurang ajar hari ini.
Maafkan saya, Khun Yai.
Tetapi Khun Kaew itu adalah orang yang berbeza daripada Khun Kaew ini.
Ya, awak betul.
Zaman juga berbeza.
Jika anda masih menggunakan cara yang sama untuk memikatnya,
Khun Kaew mungkin menganggap anda seorang penyair ketinggalan zaman.
Itu benar.
Saya takut saya terpaksa menukar taktik saya.
Tidak boleh bersetuju lagi.
Dosa.
Ya, Khun Kaew?
Ada apa-apa yang boleh saya bantu?
Kenapa awak susah-susah, Khun Kaew? Tolong izinkan saya melakukannya.
Tidak mengapa. Anda boleh pergi membuang daun dalam bakul itu.
Biar saya uruskan yang lain.
Adakah anda pasti?
Awak sangat rajin, Khun Kaew.
Baiklah kalau begitu. terima kasih!
Adakah ini rumah putih Chao Meun Samur Chairatch yang terkenal?
Puan Sophee.
Tidak! Nooo!
Cik Sophee.
Oh, sial.
Awak tak nak jemput saya masuk rumah awak?
Tolong cara ini.
Masalah, masalah! Kami mempunyai masalah!
Jaga adab anda. Bukankah saya sudah memberitahu anda banyak kali?
Ya ampun, ayah, ini bukan masanya untuk mengeluh. Adakah anda tahu siapa yang baru datang?
WHO?
Sophee.
Kenapa Lady Sophee ada di sini?
Ya.
Saya juga ingin tahu itu.
Adakah dia dapat melihat kita, Khun Yai?
saya tak tahu.
Tetapi jika dia melakukannya,
ia bermakna dia juga telah menjelma semula…
dan mungkin tidak ingat apa-apa tentang kehidupan lampaunya.
Berapa ramai orang tinggal di sini?
Fikir baik-baik sebelum anda menjawab.
Terdapat Khun Kaew, ibunya, dan saya.
Oh, dan juga sepasang hamba yang setia.
Dosa!
Mereka bekerja di belakang.
Adakah anda mahu saya memperkenalkan mereka kepada anda sekarang, Cik?
tak perlu.
Mana pemilik rumah?
Pemilik rumah sekarang…
ialah Khun Kaewta.
Lady Sophee tidak dapat melihat kami, Khun Yai.
Itu mungkin kerana…
Saya dan Sophee tiada lagi karma untuk dikongsi.
Maaf kerana membuat anda menunggu.
Makanan ringan ini…
dibuat oleh ibu saya segar dari ketuhar.
Terima kasih.
Daripada apa yang saya pelajari, rumah putih ini pernah menjadi milik Chao Meun Samur Chairatch.
Kenapa awak berada di sini di tempat dia?
Saya telah mewarisi rumah ini daripada pemilik terdahulu.
Saya saudaranya.
Adakah begitu?
Awak, saudara kepada bangsawan berpangkat tinggi?
Di sebelah bapa saya (keluarga).
Itulah yang mereka beritahu saya.
Adakah anda pasti?
maafkan saya,
tetapi perkara apa yang membawa anda ke sini?
Saya rasa Ruedee sudah memberitahu anda
bagaimana saya mahu anda melukis potret saya, bukan?
ya.
Tetapi…
Saya takut saya terpaksa menolak permintaan awak.
Bukankah Ruedee telah memberitahu anda bahawa saya menolak?
Dia ada. Tetapi saya ingin mendengar sebabnya daripada anda secara peribadi. Mengapa anda tidak boleh melakukannya?
Saya tidak boleh melukis potret sesiapa.
Jangan berbohong.
Saya pernah melihat lukisan awak sebelum ini.
Di manakah anda melihatnya?
Universiti yang anda belajar. Keluarga saya adalah salah seorang penderma tanah.
Saya juga membiayai biasiswa untuk pelajar terbaik.
Jadi, tidak hairanlah saya mengenali profesor awak.
Berikut ialah potret yang Kaewta lukis, seperti yang anda pesan.
Bagaimana jika saya ingin membeli lukisan ini,
adakah anda akan menjualnya kepada saya?
Walaupun saya yang meminta pelajar saya melukis,
Saya takut saya tidak memiliki mana-mana karya mereka.
Token kecil untuk bantuan anda.
Sepuluh kali ganda daripada kali terakhir.
Saya rasa kita sudah settle kemudian.
Saya sangat merindui awak, sayang saya.
Kaewta.
Adakah ini bermakna…
Kaewta sudah berjumpa dengannya?
Anda melihat lukisan saya dari Ajarn Kitti?
Ya, sekarang bagaimana lagi anda hendak berbohong mengenainya?
saya tak tipu.
Saya benar-benar tidak boleh melukis potret.
saya…
saya dah cuba.
Bagaimana pula dengan potret saya…
lelaki itu?
Itulah potret pertama dan satu-satunya yang boleh saya lukis.
Ada ke macam tu? Sungguh mengarut.
Jika anda tidak percaya,
maka saya tidak mempunyai apa-apa lagi untuk dikatakan.
Tetapi sudah tentu, saya percaya anda. Anda telah tegas menegaskannya seperti itu.
Bagaimanapun, bagaimana lelaki dalam lukisan itu istimewa untuk anda?
Kenapa dia satu-satunya potret yang boleh anda lukis?
saya juga…
tak faham juga.
Di manakah anda melihatnya?
Dosa!
Nah…
di mana ia Saya tanya awak, jawab saya.
Dosa!
Ia adalah…
Itu dalam mimpinya.
Khun Kaewta memberitahu saya…
dia melihat lelaki itu dalam mimpinya, Cik.
Betul ke?
ya.
Saya menariknya daripada apa yang saya lihat dalam mimpi saya.
Walaupun dalam mimpi, awak masih boleh melihat lelaki saya?
Adakah anda cuba menyombongkannya?
Pelacur yang berlagak semenjak kehidupan lampau.
Adakah kunjungannya masih mengganggu fikiran awak, Khun Yai?
Hari ini apabila Sophee datang,
Saya dapat merasakan ada sesuatu yang tidak berfungsi.
apa maksud awak?
Kenapa dia mahu tahu berapa ramai orang tinggal di sini?
awak betul!
Cik Sophee juga bertanya kepada Sin tentang pemilik tempat ini.
Dan juga bertanya kepada Kaewta tentang potret saya.
Dia pasti curiga.
Awak di sini?
ya.
Saya ada urusan mendesak yang memerlukan nasihat anda, Khun Luang…
bermakna, Ruang kita.
Musuhnya dalam kehidupan lalu akhirnya menemuinya, bukan?
Awak tahu?
Jadi…
Apa yang perlu saya lakukan kemudian?
Karma mempunyai kuasa misteri. Tiada siapa yang boleh lari dari tangan Karma.
Satu-satunya perkara yang boleh anda lakukan ialah berhati-hati, dan tabahkan diri anda untuk apa sahaja yang akan berlaku.
saya faham.
Saya ingin tahu sekarang, Som.
Tentang apa, puan?
Saya ingin tahu apa sebenarnya yang Luang Sanor cuba mengajar penarinya.
Adakah mungkin untuk mereka memikat lelaki itu?
Saya percaya begitu juga.
Jangan cakap pasal dia macam tu.
Kenapa saya tidak boleh? Ia adalah kebenaran.
Tarian klasik adalah seni melatih dan menyembah tuan.
Ia sesuatu yang halus dan anggun…
…dicipta oleh manusia.
Mereka yang beradab…
…tidak boleh memandang rendah seni berprestij itu.
Bertamadun?
Tengok bawah? berprestij? Orang seperti anda tidak memerlukan perkara itu.
rambut awak…
Ia sangat penting untuk anda, bukan?
Di sini anda pergi, wanita saya.
Tidak! Tidak! jangan! jangan!
Tidak! jangan!
Tidak tidak!
jangan!
Tidak!
jalang pengotor.
jangan!
Mimpi apakah itu?
Mengapa ia terasa begitu nyata?
Siapakah itu?
Adakah Saen atau Dosa?
Bagaimana mereka tahu saya mahu melukis?
Khun Yai.
Jangan lupa melukis potret orang yang anda fikirkan.
saya mohon maaf.
Jika anda merindui seseorang, lukis orang itu.
Tetapi jika anda tidak tahu siapa yang hendak dilukis,
Saya sentiasa di sini untuk menjadi model untuk awak.
Apa yang saya fikirkan?
Jadi?
Adakah saya cukup bernasib baik untuk membuat model untuk lukisan anda?
Sudah tentu.
Teruskan.
Kenapa awak merah muka?
Adakah ia panas?
Atau adakah anda tidak sihat?
tiada apa.
saya sihat.
Hei.
Anda kelihatan lebih merah sekarang.
Bagaimana anda boleh mengatakan anda baik-baik saja?
Pilihan perkataan anda agak ganjil.
Seperti yang terdapat dalam buku kuno.
Saya memang kuno.
maksud saya…
Fikiran saya masih kekal pada zaman dahulu.
Masa kita masih bersama.
Bagaimana mungkin?
Kami baru kenal antara satu sama lain.
Sudahkah anda memikirkannya?
Adakah anda pasti kita tidak pernah bertemu sebelum ini?
Saya sudah berubah fikiran.
Saya akan membaca beberapa buku.
maafkan saya.
Karma mempunyai kuasa misteri. Tiada siapa yang boleh lari dari tangan Karma.
Satu-satunya perkara yang boleh anda lakukan ialah berhati-hati, dan tabahkan diri anda untuk apa sahaja yang akan berlaku.
Saya harap awak akan ingat saya…
sebelum apa-apa berlaku.
Sudahkah anda memikirkannya?
Adakah anda pasti kita tidak pernah bertemu sebelum ini?
Saya pasti ini kali pertama kita berjumpa.
Kenapa dia mahu saya memikirkannya lagi?
Maafkan saya, tuan.
Khun Yai.
saya minta maaf.
Adakah anda akan melukis untuk saya dan hanya saya, sayang saya?
ya.
Janji?
Bilakah saya tertidur?
[Episod Seterusnya]
Mengapa Ajarn Kitti mahu anda mengambil semula lukisan anda hari ini?
Saya tertanya-tanya juga.
Tiada sesiapa di sini.
Kaew!
Khun Yai!
Kaew dalam bahaya.
Awak tak boleh pergi.
lepaskan saya!
Awak nak saya berdiri di sini dan biarkan si bajingan itu menyakitinya?
Beraninya awak, bajingan!
Khun Yai, awak ada di sini?
Kita tunggu dan lihat apakah kisah menarik episod empat ini.
Apa yang akan berlaku kepada Khun Yai?
Dan apakah peranan yang akan dimainkan oleh Chai?
Dia akan memainkan peranan besar dalam episod ini,
kerana dia akan menjadi orang yang mengubah keadaan.
Selamat pagi, Chai.
Hello, ini Sophee.
Dalam adegan ini, saya diam-diam mengikuti Ruedee.
Saya mengintip rumah putih dan bertemu dengan Kaewta.
Semua perasaan dendam yang kuat telah kembali.
Dalam hati saya, jika saya pergi ke sana,
Dia pasti akan menghadapi masalah.
Aku dah mula rasa bahang dalam tu.
Panas juga sekarang ini
saya belum menghidupkan penghawa dingin.
Berjuanglah! Kita sudah sampai sejauh ini, kita harus berjuang.
Jangan lupa untuk terus mengikuti untuk melihat apa yang berlaku seterusnya.
jom pergi!
ya.
Beraninya awak berjalan di seluruh rumah putih ini?
Saya sepatutnya berjalan dari sana.
siapa awak
Saya yang sepatutnya bertanya siapa awak.
Beraninya awak berjalan di seluruh rumah putih ini?
Chai, ini Khun Yai dan P' Saen.
Selamat berkenalan.
Nama saya Chai. Saya ialah abang Ruedee,
kawan rapat Kaewta.
Saya baru balik dari Amsterdam.
[Puisi]
Sukar untuk mematahkan kesedihan ini, mustahil untuk memutuskannya.
Begitu banyak perkara yang boleh saya potong, pelik,
tetapi memotong cinta ini adalah mustahil, pelik.
[Mengeluh]
-Oh wow, anda telah berfikir begitu lama.
-Setengah hari!
Tertekan dalam adegan ini?
Mesti lega.
Scene ni ada ayat Thai yang aku kena cakap.
Dan puisi dari zaman dahulu, mereka seperti...
Putus cinta tak mungkin terputus, aku tak tahu apa itu.
Saya yang akan mengacaukannya,
jadi saya terpaksa berlatih sedikit.
Jika tidak, saya akan membuang masa Khun Phra Nai
yang duduk di sana "Teh Jum."
"Teh Jui"!
-"Teh Jui."
Apa itu, tuanku? Kenapa awak pakai bunga?
Saya rasa cantik. P' Mai suruh saya rasa cantik.
-[anda mempunyai wajah yang manis.]
-Dia memberitahu saya untuk berasa cantik.
-Anda boleh menariknya.
-Atau...
Atau mungkin saya... itu nampaknya tidak betul.
-Adakah sampul putih di atas meja?
-Apa saya?
Adakah anda berhenti lagi, pakcik?
Jika anda sering membuat kami berhenti menari,
kalau kita tak lancar menari, awak mungkin akan malu di hadapan semua orang.
Hah? Nampak tak saya ada tetamu?
Oh tidak.
Adakah saya hanya mempunyai konflik dengan bangsawan?
awak cakap apa?
Mempunyai konflik dengan siapa?
Tiada apa-apa, Ruedee.
♫ Bunga…apabila mekar ♫
♫ Harumannya masih memenuhi udara…walaupun sudah lama ♫
♫ Tidak kira berapa lama masa telah berlalu ♫
♫ Saya masih ingat kesan cinta dan ciuman yang awak tinggalkan di hati saya ♫
♫ Masih merindui semua masa itu, walaupun cinta kita tidak akan pernah sama ♫
♫ Tetapi saya tidak boleh melupakan kita ♫
♫ Tidak kira berapa lama masa telah berlalu ♫
♫ Saya masih sama, masih merindui awak sepenuh hati ♫
♫ Setiap kali malam menjelang ♫
♫ Fikiran saya terus bimbang tentang keadaan awak ♫
♫ Tidak kira berapa lama masa telah berlalu ♫
♫ Saya masih sama, masih merindui awak sepenuh hati ♫
♫ Setiap kali malam menjelang ♫
♫ Fikiran saya terus bimbang tentang keadaan awak♫
♫ Tidak kira berapa lama masa telah berlalu ♫
[Tidak berkesudahan]
[Berhala]
[IQIYI]